
epoll对文件描述符的操作有两种模式：LT(Level Trigger,电平触发)模式和ET(Edge Trigger,边沿触发)模式

LT模式是默认的工作模式，这种模式下的epoll相当于一个效率较高的poll

当往epoll内核事件表中注册一个文件描述符上的EPOLLET事件时，epoll将以ET模式来操作该文件描述符。

对于采用LT工作模式的文件描述符，当epoll_wait检测到其上有事件发生并将此事件通知应用程序后，应用程序可以不立即处理该事件。

这样，当用应用程序下一次调用epoll_wait时，epoll_wait还会再次向应用程序通告此事件，直到该事件被处理。

而对于采用ET工作模式的文件描述符，当epoll_wait检测到其上有事件发生并将此事件通知应用程序后，应用程序必须立即处理该事件

因为后续的epoll_wait调用将不再向应用程序通知这一事件。

可见，ET模式在很大程序上降低了同一个epoll事件被重复触发的次数，因此效率要比LT模式高。


Ps:每个使用ET模式的文件描述符都应该是非阻塞的。如果文件描述符是阻塞的，那么或写操作将会因为没有后续的事件而一直处于阻塞状态(饥饿状态)
